Donas Caseras
Ingredientes: 
    500 gr. Harina 0000
    15 gr. Levadura seca ó 30 gr. Levadura fresca
    100 ml. Leche
    2 Huevos
    100 gr. Azúcar
    100 gr. Manteca/ mantequilla
    1 cdta. Sal
Preparacion en pasos: 
    Paso 1: Agregar a la leche tibia, la levadura, dos cucharadas de harina y una cucharada de azúcar.
    Sacamos todo de los mismos ingredientes. Removerlo y dejar unos minutos hasta que se active la levadura.
    Paso 2: En un bol colocar la harina y añadir en el centro el resto del azúcar,y la levadura activada con la leche tibia, espolvorear la sal por los extremos para que no se mezcle directamente con la levadura.
    Añadir los huevos e integrar todos los ingredientes.
    Paso 3: Amasar por unos minutos, luego agregar la manteca, amasar y golpear la masa sobre la mesada hasta que la manteca se integre por completo y la masa vuelva a tomar cuerpo (no añadir harina).